# Модуль создания персонажа для олдскульной RPG игры.
 
## Функционал игры: 
Вначале, с использованием олдскульной графики, появляется предложение начать игру, затем следует приветствие игрока и предложение ему представиться. Далее следует выбор игроком персонажа (Воитель, Маг или Лекарь), а затем, после описания характеристики выбранного персонажа, подтверждение сделанного выбора. После следует предложение начать тренировку для выбранного персонажа, введя одну из комманд: аттаковать, блокировать аттаку или использовать свою супер силу. Завершить тренировку можно коммандой skip.
 
## Описание модуля:
Основа модуля написана на языке Python с использованием парадигмы ООП. 

Объявлены класс-родитель Character и классы-наследники Warrior, Mage и Healer. С помощью программы можно вызвать объект нужного персонажа и его методы. Сейчас в модуле можно выделить три класса персонажей — Warrior(Воитель), Mage(Маг) и Healer(Лекарь). Персонажи этих классов наделены умением атаковать, защищаться и применять специальный навык, который доступен только им: attack() — метод, который отвечает за генерацию очков урона, нанесённого противнику; метод защиты defence() принимает на вход имя и класс персонажа и возвращает строку сообщения о блокированном персонажем уроне в зависимости от его класса; логика работы метода специального умения special() заключается в том, что метод возвращает название умения, значение очков урона, которое наносит это умение.

Функция выбора персонажа choice_char_class() в исходном коде модуля возвращает строку с выбранным классом персонажа. 

Функция запуска тренировки start_training() принимает на вход имя и класс персонажа и возвращает сообщения о результатах цикла тренировки данного персонажа.

## Установка и запуск модуля на локальном компьютере из репозитория GitHub

__Клонируем себе на компьютер репозиторий__: 
```
git clone git@github.com:OksanaAstashkina/game_character_creation_module.git
```

__Переходим в директорию с клонированным репозиторием__:
```
cd game_character_creation_module
```

__Разворачиваем в репозитории виртуальное окружение__:
```
python -m venv venv (python3 -m venv venv)
```

__Активируем виртуальное окружение__:
```
source venv/Scripts/activate (для Linux и MacOS: source venv/bin/activate)
```

__Установаем зависимости__:
```
pip install -r requirements.txt
```

__Запускаем модуль игры__:
```
python main.py
```

***
## *Автор*
Оксана Асташкина - [GitHub](https://github.com/OksanaAstashkina)

### *Дата создания*
Декабрь, 2022 г.
